Se réveiller le matin et lâcher une grosse bouse.
Ici, on n'a pas besoin de vos sports de tantouze.
T'épouses une grosse vache et tu te tues à la tâche.
Les cow-boys dans la cambrousse, les banquiers pleins de fric.
On aime les bagnoles, les flingues et les gros nichons en plastiqueµ!
Prends un pack de Pißwasser et trinquons à la santé de l'Amérique.
Woo!
[Neigh]
Désolé, chers voisins, c'est réservé aux mâles, aux vraisµ!
Parlez américain si vous tenez tant que ça à rester.
Pas espagnolµ! Ni chinoisµ! Ni anglaisµ! Et encore moins hollandaisµ!
Aux chiottes les Hollandaisµ!
Oui, je vous le dis, nous repousserons les immigrants clandestinsµ!
Des flingues et de la Pißwasserµ!
Tant qu'à s'amuser, autant faire ça bienµ!
[Oink!]
Se bourrer la gueule, vomir la tête en bas,
montrer sa bite et danser pendant que les gosses sont pas là.
[Ugh!]
Boire de la Pißwasser, se battre, et finir complètement déchiré.
Yeah!
Je suis un patriote américainµ! Ce droit, je l'ai méritéµ!
Pißwasser. Bière de combat allemande réservée à l'exportationµ!